# WeatherData
Курсовой проект по программированию на Delphi

<h2>Общие требования.</h2>

Все варианты заданий связаны с разработкой таблиц данных.

Разрабатываемая программа должна обязательно выполнять следующие запросы:
- заполнение пустой таблицы;
- сохранение таблицы в файле;
- чтение таблицы из файла;
- вывод таблицы на экран;
- добавление элементов в таблицу;
- удаление элементов из таблицы;
- редактирование элементов таблицы;
- а также все запросы, которые указаны в индивидуальном задании.

Вызовы запросов должны осуществляться через систему меню с использованием средств визуального программирования Turbo Delphi (Delphi 7). Необходимо предусмотреть контроль ошибок пользователя при вводе данных. Результаты некоторых запросов должны выводиться в виде графиков или диаграмм.
При запуске приложение должно выдавать заставку, которая отражает назначение приложения.
Все элементарные действия должны быть оформлены в виде подпрограмм, а все (или некоторые) объявления и подпрограммы должны быть оформлены в виде модуля (модулей).


<h2>Индивидуальное задание.</h2>

Вариант № 27. Сводка погоды.

Информация о погоде в определенной местности имеет следующие характеристики:
- температура воздуха, °C;
- влажность воздуха, %;
- атмосферное давление, мм. рт. ст.

Причем характеристики погоды отражаются как в дневное, так и в ночное время.

Написать программу, которая выполняет следующие запросы:
- выводит сводку погоды в определенный день;
- выводит на экран сводку погоды за определенный период и вычисляет среднее значение температуры за этот период;
- выводит на экран график температуры за определенный период;
- определяет и выводит на экран годы максимума и минимума температур в определенный день (диаграмма или график).
